Подсказка:
Вы можете поместить все определения в ini.cpp в конструкцию namespace ini {...}, а можете каждый раз использовать квалифицированное имя. Первый способ сократит код.
Читайте поток построчно функцией std::getline.
Вам пригодятся следующие методы класса string: find_first_not_of, find_last_not_of, find, substr.

Задание
В прошлых уроках вы работали с простыми библиотеками для чтения JSON и XML. Теперь вам предлагается разработать похожую библиотеку самостоятельно. Она будет читать ini-файлы.
Не совершайте нашу ошибку и сразу оформите библиотеку в отдельном пространстве имён. Назовите его ini.
Интерфейс библиотеки — в заготовке кода. Но включить его в пространство имён вам нужно будет самостоятельно.
ini-файл состоит из секций. Секция имеет имя и содержит пары строк — ключ, значение. Секция задаётся типом Section, являющимся псевдонимом для unordered_map<string, string>. Реализуйте функцию ini::Load, читающую ini-файл из потока и возвращающую документ — класс ini::Document, где нужно реализовать следующие методы:
Section& AddSection(std::string name) — добавляет секцию с указанным именем и возвращает ссылку на неё.
const Section& GetSection(const std::string& name) const — возвращает секцию по имени. В случае пустой или несуществующей секции возвратите пустой словарь.
std::size_t GetSectionCount() const — возвращает количество секций в ini-файле. Следует учитывать в том числе пустые секции.
Пример
Пример можете найти в функции main заготовки кода.
Ограничения
Не меняйте main.cpp.
Класс Document и функция Load должны находится в пространстве имён ini.
Определения методов Document и функции Load должны находится в ini.cpp.
Ограничения входных данных
На вход будет передаваться корректный ini-файл, который удовлетворяет следующим ограничениям:
Каждая строка — имя секции, присваивание либо пустая строка;
Пустая строка может содержать только пробелы, но в любом количестве;
Первая непустая строка — имя секции;
В имени секции первый непробельный символ это [. Присваивание не может начинаться с этого символа;
В имени секции последний непробельный символ это ]. Всё, что между [ и ], это и есть имя секции;
Присваивание имеет вид <ключ>=<значение>. Нужно игнорировать возможные пробелы в начале и конце строки, а также вокруг знака равно.
У двух секций не может совпадать имя.
Внутри секции не может быть двух одинаковых ключей.
Как будет тестироваться ваш код
Мы проверим, что:
функция Load правильно читает корректные ini-файлы;
вы поместили нужную функцию и класс в namespace ini;
класс Document работает правильно;
вы определяете функции и методы библиотеки в файле ini.cpp.
