
Подсказка:
Рабочий и Студент — Люди.
Надзиратель за уровнем удовлетворённости является Наблюдателем за Людьми.
Экземпляры класса Person могут удаляться полиморфно.
Рабочему и Студенту доступ к удовлетворённости разрешён как на чтение, так и на запись, а коду за пределами иерархии классов людей — только на чтение.

Задание
Правители одного сказочного государства решили позаботиться о благосостоянии граждан и создали Министерство Счастья. В Министерстве выяснили, что уровень удовлетворённости рабочих Worker падает на пять пунктов во время работы, а у студентов Student — на три пункта во время учёбы. Занятия танцами поднимают настроение и тем и другим. При этом удовлетворённость рабочих в возрасте старше 30 лет и младше 40 лет во время одного танца увеличивается не на один пункт, как у остальных людей, а на два.
Для поддержания счастья ввели должность Надзирателя за уровнем удовлетворённости SatisfactionSupervisor. Он должен следить за тем, чтобы у каждого человека уровень удовлетворённости не опускался слишком низко. Как только удовлетворённость становится ниже некоторого уровня, Надзиратель побуждает человека танцевать до тех пор, пока удовлетворённость человека не достигнет рекомендуемой границы.
Надзиратель не должен реагировать на увеличение уровня удовлетворённости человека, даже если удовлетворённость ниже минимума. Только в том случае, если текущий уровень удовлетворённости уменьшился и стал ниже минимально допустимого, Надзиратель должен побуждать человека танцевать, чтобы поднять удовлетворённость до верхней допустимой границы.
Вам дана заготовка программы, которая моделирует несколько дней жизни в этой стране, а также тесты, проверяющие работу основных компонентов программы.
Требования к классу Person:
Экземпляры класса Person обладают именем, возрастом, и текущим уровнем удовлетворённости.
Во время танца удовлетворённость человека увеличивается на один пункт.
Метод LiveADay позволяет человеку прожить один день своей жизни. Класс Person не делает ничего особенного.
Метод SetObserver позволяет закрепить за человеком наблюдателя, которому человек будет сообщать об изменении своей удовлетворённости.
Требования к классу Worker аналогичны требованиям к классу Person, со следующими особенностями:
Рабочий в возрасте старше 30 и младше 40 лет во время танца увеличивает свою удовлетворённость на два пункта, а не на один.
Рабочий может работать, теряя при этом пять единиц удовлетворённости и создавая одну единицу работы.
День рабочего проходит за работой.
Требования к классу Student аналогичны требованиям к классу Person, со следующими особенностями:
Студент может учиться, теряя при этом три единицы удовлетворённости и увеличивая уровень знаний на один пункт.
День студента проходит за учёбой.
Доработайте программу:
Установите отношение наследования между классами, где нужно.
Объявите виртуальными методы, где нужно.
Объявите деструктор виртуальным, где нужно.
Восстановите пропущенный код в теле методов.
Добавьте недостающие данные и методы, где нужно.
Ограничения
Гарантируется, что тренажёр будет передавать валидные параметры в методы и конструкторы классов. Поэтому не нужно усложнять код классов проверками на невалидные значения.
Что отправлять на проверку
Внесите нужные изменения в файлы people.h и supervisor.h. Содержимое файла simulation.cpp даётся для иллюстрации ожидаемого поведения.
Как будет тестироваться ваш код
Код классов Person, Student, Worker и SatisfactionSupervisor будет проверен на соответствие условиям задания.
